What do you like about our company? | Bạn thích điểm gì ở công ty chúng tôi?
1-I like _____ . |  | Tôi thích _____ .
2-The work environment |  | Môi trường làm việc
3-The company's product |  | Sản phẩm của công ty
4-The company's culture |  | Văn hóa của công ty
5-I like the work environment. |  | Tôi thích môi trường làm việc.
6-I like the company's product. |  | Tôi thích sản phẩm của công ty.
7-I like the company's culture. |  | Tôi thích văn hóa của công ty.
8-What do you like about our company |  | Bạn thích điểm gì ở công ty chúng tôi
9-What do you like about our company |  |
10-Do you like the work environment |  |
11-I like | "/aɪ laɪk/" | Tôi thích
12-The work environment | "/ðə wɜːrk ɪnˈvaɪrənmənt/" | Môi trường làm việc
13-What do you like about our company | "/wʌt duː juː laɪk əˈbaʊt ɑːr ˈkʌmpəniː/" | Bạn thích điểm gì ở công ty chúng tôi